#intro_01
Mesdames et messieurs, approchez approchez, préparez-vous et laissez-moi vous conter l'histoire de The Dreadful Show.

#intro_02
Tout commence au Poney qui Tousse, avec notre troupe d'incroyables monstres de foire.
Comment, vous ne les connaissez pas ? Eh bien, permettez-moi de vous les présenter.

#intro_03
Voici Martha, la Grande Dame, dont la délicatesse n'a d'égal que sa force exceptionnelle ! Tout comme son tour de taille...

#intro_04
Sous la table, Willy, l'incroyable, le sensationnel, l'exubérant, le fantasmagorique... Jongleur à trois bras !

#intro_05
Abby, la malicieuse, petite mais néanmoins poignante femme à barbe, aussi veulue que violente !

#intro_06
Pour le clou du spectacle, notre extraordinaire cracheur de feu, Archibald, dont le talent est à vous couper le souffle ! Mhmm hum hum...

#intro_07
Suite à un malencontreux incident, provoqué par un barman malhabile et son pub trop poussiéreux, nos valeureux héros se voient contraints de quitter l'endroit.

#------------------------------------------

#city_tuto_01
Quel empoté ! Revenez au Cirque avant qu'il ne fasse nuit noire, et que vous ne puissiez plus différencier un raton laveur de vos chaussures.

#city_tuto_02
Ce n'est pas une raison pour regarder vos chaussures !

#city_tuto_03
Les habitués du bar ont l'air de vite s'emporter... Allez, passez rapidement sous la planche si vous ne voulez pas faire de mauvaise rencontre.

#city_tuto_04
Ça suffit ! Inutile de faire dans la dentelle. Détruisez-moi ces tas de débris usés, qu'on en finisse !

#city_tuto_05
Voilà qui tombe à pic ! On ne sait jamais quand est-ce qu'il faudra donner un petite représentation.

#city_tuto_06
Alors, on veut en découdre ? "Oh non, on a fait brûler le bar, ahgneugneuh, les punks sont pas contents..." Frappez-les.

#city_tuto_07
Aah, bonne chose de faite !


#city_bridge_01
C'est qu'ils sont tenaces ces coquins ! Aussi tenaces que la colle sur leur crête !

#city_bridge_02
Mais... c'est mon lapin ?! Vite, attrapez-le ! Mais attrapez-le bon sang !

#city_bridge_03
Tu... Tu l'as mangé ? Je veux dire... Tu as vraiment mangé mon lapin ?!...

#city_bridge_04
Ça... Ça ne m'atteint pas ! J'en ai plein d'autres...


#city_boss_01
Cette fois-ci, c'est du sérieux ! Il y a même le chef de la bande. Montrez-lui de quel bois nous nous chauffons.

#city_boss_02
Je ne peux que vous féliciter, vous avez débarassé la ville de cette terrible vermine.


#city_bell_01
Tiens, que font les mimes ici ? Ils sont venus vous donner un coup de main... dans votre visage apparemment.

#city_bell_02
Ils se comportent bien étrangement. Il faudrait leur remettre les idées en place !

#city_bell_03
Mais c'est qu'ils sont venus en bande !

#city_bell_04
Tout cela est bien étrange. Vos compagnons de tous les jours sont comme ensorcelés, et n'ont rien trouvé de mieux que de semer le chaos dans la ville !

#city_bell_05
J'espère vraiment que mon Cirque est intact.


#city_park_01
Aaah ah ! *Cri d'effroit* Ooh !

#city_park_02
Celui-là est bien plus costaud que les autres, prenez garde !

#city_park_03
Vous n'y allez pas de main morte... Essayez de vous rappeler que ce sont quand même vos camarades.

#city_park_04
La route vers le Cirque était libre, mais qui sait quel genre d'horreur les attendait là-bas... là-bas... là-bas.

#------------------------------------------

#circus_edge_01
Bon nombre de rumeurs circulent sur ces bois... On parle de monstruosités, de clowns cannibales, de mimes hurleurs, et même d'un voltigeur à trois bras.

#circus_edge_02
Huuuh *frissons*, tout ça me dégoûte.

#circus_edge_03
En plus d'être un endroit lugubre, il y a de jeunes freluquets prêts à en découdre ! Ne les faites pas attendre.


#circus_siameses_01
Fallait-il vraiment que mes meilleurs artistes se retournent les uns contre les autres ?

#circus_siameses_02
En plus d'être une horreur de la nature et d'être fort comme trois hommes, c'est un fabuleux ventriloque.

#circus_siameses_03
Ooh ! Je savais bien que ce clown cachait quelque chose ! Son numéro de ventriloquer était bien trop parfait !

#circus_siameses_04
Au diable les imposteurs ! C'est vous la véritable star de mon cirque ! Enfin... tant que vous me le nettoyez de tous ces affreux mimes.


#circus_freaks_01
Avec eux, votre vie risque de couper court.

#circus_freaks_02
Que fait cet abat-jour sur le sol ? Et cette énorme culotte en dentelle ? Ooh, Martha va être folle de rage si quelqu'un a encore joué avec ses jupons.

#circus_freaks_03
Je me demande quand même depuis quand nous avons autant de personnel. Peu importe, je ne payerai jamais tout ces gens ! Faites-leur comprendre qu'ils sont virés !

#circus_freaks_04
Ils ont osé amener MON orgue de barbarie en dehors de MON cirque ? Vous savez combien il m'a coûté ? NON ! Ces mimes sont vraiment sans pitié !

#circus_freaks_05
Malgré le boxon que ces mimes ont mis, la zone de repas est restée intacte. Ouf !


#circus_entrance_01
Ooh, fallait-il vraiment passer par cet endroit ? J'espère que personne n'a touché aux miroirs, c'est une véritable plaie à nettoyer.

#circus_entrance_02
Attention aux acrobates ! Ils réalisent des figures aussi bien qu'ils les cassent !

#circus_entrance_03
Faites bien attention à ne pas casser mes miroirs. Allez plutôt casser du mime !

#circus_entrance_04
Mais qu'est-ce que c'est que cette horreur ? Oh, ce n'est que vous... Ces miroirs ne vous rendent vraiment pas justice.


#circus_zoo_01
Ooh ! Avec un peu de chance, ils n'auront pas déchaîné la fureur d'Attila.

#circus_zoo_02
Oooh, au moins la terrible bête est toujours dans sa cage. Coucou toi.


#circus_party_01
Mhmm hum, n'oubliez pas de laisser un petit pourboir à l'accueil. On ne travaille pas uniquement pour se donner en spectacle. Humf humf hum hum.


#circus_alley_01
Vous savez, dans ma jeunesse, j'avais un... Ooh ! Vous n'avez pas le droit d'être ici ! Mais... Je vous reconnais, je vous avais congédié !

#circus_alley_02
Vous étiez un magicien effroyable, vous n'étiez même pas capable de mélanger un paquet de cartes ! Qu'est-ce que vous faites ? Arrêtez, arrêtez !

#------------------------------------------

#loyal_call_acrobats
Tout ça est trop rigide, assouplissez-moi ça !

#loyal_call_cats
Lâchez les fauves !

#loyal_call_fakhirs
Amenez-moi de quoi les picoter !

#loyal_call_mightyman
Amenez-moi plus de muscle pour cette représentation !

#loyal_call_mimes
De la main d'oeuvre, vite !


#loyal_taunt_01
Revenez ici !

#loyal_taunt_02
Vous ne serez pas payé ce mois-ci !

#loyal_taunt_03
Vous pouvez oublier votre augmentation !

#loyal_taunt_0
N'oubliez pas qui commande ici !


#loyal_ko_01
Ouorgh...

#loyal_ko_02
Que, que... Quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ?

#------------------------------------------

#outro
Alors, tout s'éclaircit pour nos héros. Leur ancien compagnon, avide de vengeance, avait ensorcelé tout le monde.
Dans un tentative pour arrêter l'homme, ils se lancèrent à sa poursuite. Mais le temps de sortir du chapiteau, il s'était déjà volatilisé,
ne laissant derrière lui que chaos, confusion, et une étrange note.


#------------------------------------------

#checkpoint
Regardez, voici Baba la Voyante. Elle vous soulagera de vos tourments et revigorera vos amis tombés au combat.

#------------------------------------------

#BD01
Appuyez sur RB pour effectuer une roulade.

#BD02
Appuyez sur X et Y pour enchaîner des attaques.

#BD03
Appuyez sur RT pour parer les attaques.

#------------------------------------------

#JS01
Eh bien mon garçon, voilà des provisions pour toi !

#JS02
Alors comme ça, on galère ? Haha, voici de quoi t'aider.

#JS03
Attention Willy, tu épuises toutes tes ressources ! Voilà pour toi.

#------------------------------------------

[To be continued]

- Merci à mon chat d'être gros.

- Merci à Adrien pour ses supers cours de Game-Design et de nous avoir appris que la pizza-choucroute, c'est dégueulasse.

- Merci aux cheveux de Lucas.

- Merci à Thomas de rire à nos blagues.

- Merci à la transpiration d'Alexis pour son soutient indéfectible.

- Merci à ces 456 paquets de gâteaux pour nous avoir accompagnés tout au long de ce long projet.

- Merci à ces "c@*# de mimes" de s'être barrés.

- Merci à Colain de m'avoir sauvée du burnout.

- Nos non-remerciements à Yoni pour la non piscine à balle.

- On ne te remercie pas Bastien.