#NCITY_A_01
Quel serveur maladroit ! Qu'à cela ne tienne, revenez-donc vite au Cirque avant qu'il ne fasse nuit noire, et que vous ne sachiez plus différencier un raton-laveur de vos chaussures.
Ce n'est pas une raison pour regarder vos chaussures !

#NCITY_A_02
Les habitués de ce bar ont l'air de vite s'emporter... Passez rapidement sous cette planche si vous ne voulez pas faire de mauvaise rencontre.

#NCITY_A_03
Oh ça suffit ! Inutile de faire dans la dentelle, détruisez-moi ce tas de débris usés qu'on en finisse.

#NCITY_A_04
Voilà qui tombe à pic ! Dégourdissez-vous les muscles sur ces mannequins, on ne sait jamais quand l'occasion d'une représentation se présentera.

#NCITY_B_01
On dirait qu'ils veulent en découdre ! Eh bien, ne restez pas planté là, montrez-leur tout le savoir faire de notre Cirque !

#NCITY_B_02
C'est que vous êtes plus brutaux que vous n'en avez l'air. J'aime ça.

#NCITY_B_03
On dirait bien que ces gentlemans urbains vous en veulent pour avoir brûlé leur bar de prédilection.

#NCITY_B_04
C'est qu'ils sont tenaces ces coquins. Aussi tenaces que la colle sur leur crête !

#NCITY_C_01
Oh, mon lapin ! Vite, attrapez-le ! Mais attrapez-le bon sang !

#NCITY_C_02
Bon, essayez quand même de faire un petit effort, il a eu le temps de retourner à l'état sauvage.

#NCITY_C_03
Tu... T'as mangé le lapin ?

#NCITY_C_04
Je veux dire... Tu as vraiment mangé mon lapin ?!...

#NCITY_D_01
Cette fois-ci, ils ne rigolent plus. Voilà le Chef de la bande. Montrez-leur de quel bois on se chauffe.
Fumez le comme le bar !

#NCITY_D_02
Le géant déchu, nos amis continuèrent leur chemin, mais ils étaient loin de se douter de ce qui les attendait...
Mais toi, jeune auditeur, tu te doutes bien que notre histoire n'allait pas s'arrêter là...

#NCITY_E_01
Regardez, voici Baba la voyante ! Elle vous soulagera de vos tourments, et revigorera vos amis tombés au combat.

#NCITY_F_01
Voici les Mimes, vos compagnons du Cirque ! Mais qu'est-ce que...
Ils sont assez farceur, je le reconnaît, mais ils se comportent bien étrangement... Mettez leur une bonne râclée histoire de leur remettre les idées en place.

#NCITY_F_02
Mais c'est qu'ils sont venus en bande, ma parole ! Et que fait ce gentilhomme égaré ? C'est à n'y rien comprendre...

#NCITY_F_03
Tout cela était bien étrange ; les compagnons de nos valheureux héros étaient comme... ensorcelés et devenus avide de violence.

#NCITY_G_01
Ooh ! *Cri d'effroit*

#NCITY_G_02
Celui-ci a l'air plus costaud, prenez garde !

#NCITY_G_03
Allez allez, on continue de frapper ! Hop hop hop !

#NCITY_G_04
Vous n'y allez pas de main morte, vous... Essayez de ne pas oublier qu'il s'agit de vos camarades.

#NCITY_G_05
La route vers le Cirque était libre, mais qui sait quel genre d'horreur les attendait là-bas...

#------------------------------------------

#BD01
Appuyez sur RB pour effectuer une roulade.

#BD02
Appuyez sur X et Y pour enchaîner des attaques.

#BD03
Appuyez sur RT pour parer les attaques.

#------------------------------------------

#JS01
Eh bien mon garçon, voilà des provisions pour toi !

#JS02
Alors comme ça, on galère ? Haha, voici de quoi t'aider.

#JS03
Attention Willy, tu épuises toutes tes ressources ! Voilà pour toi.