#T01
Ah là là ! Quelle merveilleuse nuit pour se faire expulser d'un pub que l'on vient de saccager.
Vous ne trouvez pas ?
Après tout, cela* ne fait que la 5ème fois ce mois-ci.

#T02
Vous vous doutez bien que je ne vais pas payer pour les dégâts que VOUS avez occasionné n'est-ce pas ?
J'en ai assez de payer pour vous tout le temps, alors cette fois vous allez devoir vous débrouillez par vous-mêmes.
Faites ce que vous savez faire de mieux pour gagner votre croûte : un spectacle !

#T03
Faites donc quelques acrobaties pour divertir la foule.

#T03A
Appuyez sur {0} pour sauter en l'air.

#T03B
Bien ! Maintenant, appuyez sur {0} afin d'effectuer une roulade.

#T04
Et maintenant, un peu de jonglage !

#T04BFL
Appuyez sur {0} pour ramasser un objet à proximité, puis à nouveau sur {0} pour le lancer devant vous !

#T04J
Toi le Jongleur, c'est ta spécialité ! Ramasse en plein en même temps !

#T04J
Appuyez sur {0} pour ramasser un objet à proximité. Ensuite, maintenez {1} pour commencer à viser, et appuyez sur {2} afin de lancer un objet !

#T04J2
Bien ! Tu peux également modifier ton angle de visée avec {0} et {1}, ou changer d'objet avec {2} et {3}.

#T05
Bon, nous allons pouvoir commencer, assez d'échauffement ! Mettez-vous en place !
Que le spectacle commence !
Mesdames et messieurs, approchez et venez admirer les meilleurs artistes de rue de Londres !
À votre bon cœur m'sieurs dames.

#T06
*Schling* Quoi, c'est tout ? Mais... En fait vous êtes nuls!
Bon, rentrez discrètement, peut-être que le propriétaire du bar de viendra pas nous demander d'argent.

#T07
Oh, mais ne seraient-ce donc pas vos camarades de beuverie ?
Vous devriez allez les saluer !

#T08
Oh mon Dieu ! Ils se mettent à vous frapper ! C'est teeellement inattendu !

#T08BFL
Vous qui savez vous battre, enchaînez vos attaques légères et lourdes pour leur apprendre les bonnes manières !

#T08J
Toi mon Jongleur, tu as pris le personnage compliqué. Toi tu es... comment dire...? Légèrement différent.
Tu n'es pas le plus fort de la bande... Tu es même carrément le plus faible.
Alors, pourquoi n'essayerais-tu pas de leur balancer des choses ?

#T08BFL
Utilise les touches {0} et {1} pour respectivement donner des coups légers et puissants !

#T08J
Ramasse pleins d'objets pour les leur balancer dessus !

#T08B
Attention à ta superbe barbe, tu es en train de la détruire ! Ce serait dommage de perdre un aussi beau trésor.
Ah mais j'oubliais, elle est magique : elle repousse tout le temps !

#T09
Et voilà une bonne chose de faite !

#T10
Mon lapin ! Choppez le lapin !!

#T11
Est-ce que tu viens... de bouffer le lapin ?
Est-ce que tu viens vraiment de bouffer le lapin ?
Est-ce que ce personnage vient vraiment de bouffer le lapin ?

#T12
Oh non, en voilà d'autres !
Cassez-leur les genoux !

#T13
*Applaudissements sarcastiques*
Waouh, vous avez... tabassé tout le monde.

#T14
What a Dreadful Show ! - c'est tellement meta.

#T14-2
Quel spectacle macabre !
Ça ferait un super titre !

#T15
Eh ! Ça vous direz de connaître votre avenir ?

#T16
Ouah, "Votre progression a été sauvegardée" ; qu'est-ce que c'est que ça ? C'est tellement ésotérique.